# ВАРІАНТ #8

Спроектуйте класи, вказані нижче. У кожному з них визначте метод виведення в
потік, методи порівняння, виконання арифметичних дій. Оголошення цих класів
розташуйте у окремому пакеті. Інформацію про екземпляри класів задайте
в Playground, прочитайте з клавіатури або з файлу. Функціонал класів перевірте
за допомогою модульних тестів.

1. Оголосіть  клас,  що  моделює  сутність  "вантаж",  який  характеризують 
адреса  відправника, адреса отримувача, вага, відстань транспортування.
Екземпляр класу вміє повідомляти свої дані,  друкувати  себе,  повідомляти 
вартість  доставки  (2,5  г.о.  за  1 кгна  1 км).  Вантажі порівнюють за
вагою. Оголосіть підклас, що моделює сутність "супутній вантаж" (вантаж, що 
доправляється не спеціально замовленим, а попутним транспортом, тому вартість
доставки менша на певний відсоток). Екземпляр класу додатково пам’ятає
відсоток здешевлення, вміє повідомляти вартість доставки (зменшену на заданий відсоток).
2. Створіть п’ять різних вантажів, у тому числі супутніх та занесіть їх у контейнер.
Забезпечте можливість вводити в режимі діалогу інформацію про новий вантажі
долучати його до колекції інших. Надрукуйте всі елементи контейнера.
Знайдіть вантаж з найменшою вартістю доставки. Чи це супутній вантаж? Продемонструйте
використання арифметичних операторів. Перетворіть колекцію, збільшивши удвічі
відсоток здешевлення супутніх вантажів; створіть нову колекцію, що містить вантажі
певного відправника.
3. Продемонструйте зберігання створених об’єктів до файлу (до різних файлів у
різних форматах), до бази даних (наявність бази можна імітувати в пам’яті)
та завантаження їх з файлу, з бази. Робота з БД -завдання на майбутнє.

# Обов'язки

1. Віталій Петлюх:
    - оголошення класу
    - виведення в потік
    - оператори порівняння
    - оголошення підкласу та обчислення вартості доставки
2. Оля Пастушук:
    - Створення контейнера для вантажів з можливостями додавання, видалення і
    друкування вмісту
    - Додавання в режимі діалогу
    - Серіалізація і десеріалізація з файлу
3. Андрій Островський:
    - Створення тестових вантажів і колекцій
    - Написання тестових пакетів для перевірки усіх можливостей створених класів
    - Окремий клас з демонстрацією можливостей класів і прикладами
